1.关于什么是语言这个问题,我们先来聊一下修🐶.!
    
    首先这个地球上有很多的游戏区,那意味着有很多的修🐶,
    这衍生出一个问题.同样品种的🐶.有的是洋🐶听英文长大,有的是本土🐶听中文长大

    那就很有意思,修🐶它有可能压根就听不懂人类在讲啥麻!(嗯嗯 有可能)
    但是你说 坐下 握手,修🐶都能配合你.

    我的意思是说,修🐶到底是怎么工作是一件很复杂的事(其实又简单),就和计算机一样.

    无论你会不会编程,只要你想在计算机上打印出"坐下".就必须通过某一门语言,
    (我们没办法和本体外的东西心灵感应麻,但是您的女朋友却经常试图这样子做...)
    
    那么好,语言有py node c# java c++ rust...(我根本数不完 讲道理地球区编程就应该只用一种语言!!!最好是中文!!!)
    那么有一件事实就是,无论使用洋文还是国语,只要你发音(语法)正确了,就能让计算机这台修🐶配合你工作(根本不用学麻,语法对了就行)

    我不会带着你学习编程(但我会告诉你什么是函数),这是一项重要的概念,<计算机就是一台修🐶>

    回归正题,什么是语言呢?,其实我也不太清楚,"但我现在可以通过文字的方式,和你进行沟通"这就足够了,
    你可以完全屏蔽计算机的底层原理(感兴趣再说麻),直接上手和这台修🐶交互.(知识是学不完的,任何问题,只要无限追问"为什么",都不会有答案)